# tap tap tup tup | Middle | crypto

## Информация

> тап тап туп туп 17 17, Джефффф, мой Джефф зачем ты ушел в поле.... Только и слышал я от того чудака у которого отнял записку с непонятным числом.

## Выдать участинкам

> public/data.txt

## Описание

>  формула таппера

## Решение

> описание напекает на формулу таппера tupper's formula.
> можно закодить, а можно использовать сайт [text](https://tuppers-formula.ovh/) для того чтобы получить из k картинку

## Флаг

`cuctf{1NCR3dible_M47H_EveR7wheRe_fr1end}`
